[Wei]
Belum terlambat untuk menyesal sekarang.
Ikutlah denganku saja.
Pergi denganmu?
Untuk melakukan apa?
Merampok dan membunuh atau menipu dan menjarah?
Mengganggu yang lemah atau melecehkan wanita?
Haruskah aku menjadi sepertimu setiap hari,
melakukan hal-hal yang mencurigakan,
hidup seperti tikus di selokan,
dibenci dan dibenci semua orang?
Aku tidak pernah tahu kalau kamu pandai bicara.
Kau bicara sampai serak, ya?
[Li Ling]
Kamu tidur dengan wanitaku,
dan kamu masih punya keberanian untuk bertindak benar.
Su Changming, izinkan aku memberitahumu,
mulai hari ini,
Saya tidak ada hubungannya dengan Masyarakat Guantian Anda.
Apapun yang kamu inginkan,
dapatkan sendiri dengan kemampuanmu sendiri.
Apa yang aku inginkan bukanlah urusanmu.
Nongyu,
jangan tertipu olehnya.
Hanya saya yang dapat membantu Anda.
Li Ling dan aku saling menghargai
dan sedang jatuh cinta.
Ini pilihanku.
Bagus.
Karena keadaan sudah seperti ini,
Saya tidak akan sopan lagi.
Hari ini, antara kalian berdua,
hanya satu yang dapat meninggalkan tempat ini.
Siapa saja yang akan terpilih...
Kamu yang putuskan.
Kalau begitu aku juga akan memberimu dua pilihan.
Entah berlutut dan memohon belas kasihan,
atau...
pisahkan kepala dari tubuhmu.
Yu Linxun.
Pedang itu di tangannya,
apakah itu milik ayahmu?
Memang, itu pedang kesayangan ayahku.
Maka dia tidak mungkin tahu
yang membunuh ayahmu saat itu.
Aku mendengarnya di tentara
pedang berharga milik Jenderal Feng itu
sayangnya hilang selama pertempuran Tongguan.
Kemudian ketika saya bergabung dengan keluarga Chen,
Saya melihat Chen Jingbian memainkannya.
Kalau aku tidak salah,
Anda pasti membelinya dari Chen Jingbian.
Jadi tidak mungkin kamu bisa tahu
kebenaran tentang apa yang terjadi saat itu.
Guru Chen, tolong.
Datang.
Tapi kamu menggunakan ini
untuk menipu Yin Niang
untuk membuatnya melayaninya
dan digunakan olehnya.
Apakah saya benar?
Benarkah yang dikatakannya?
Itu benar.
Pedang?
Saya membelinya dari Chen Jingbian
dan membayar sejumlah uang untuk itu.
Tapi saya tidak berbohong.
Setelah Anda mendapatkan Peta Firefly
Secara alamiah, saya akan tahu segalanya.
Ini pasti berisi catatan
tentang apa yang ayahmu lakukan saat itu.
Aku pasti akan menceritakan semuanya padamu.
Su Changming, kamu bajingan!
Kembalikan pedang itu ke Nongyu.
Saya tidak pernah mengatakan tidak akan mengembalikannya.
Aku sudah menawarkannya kepadamu sebelumnya,
tetapi kamu menolak untuk mengambilnya.
Bagus.
Tidak ada lagi pertengkaran.
Ini dia.
Ambillah.
Ayo pergi.
Tunggu.
Aku sudah mengembalikan semuanya,
jadi setidaknya izinkan saya mengatakan sesuatu.
Saya ingin bertaruh dengan Anda.
Hari ini kamu mengambil orang dan pedang,
tapi aku berani mengatakan
tak lama lagi
kamu akan membawa orang dan pedang itu
kembali padaku sendiri.
Dalam mimpimu!
Yang kalah mati.
Bagus.
Saya akan menerima taruhan itu.
Ayo pergi.
Tuan Muda,
apakah kamu membiarkan mereka pergi begitu saja?
Ya memang.
Jangan khawatir.
Ini baru permulaan.
Yang terbaik belum datang.
Apakah Anda ingin beristirahat?
Kita akan memasuki kota.
Kenapa kita tidak kembali ke Tongxin Quarter dulu?
dan menaruh belati giok di tugu peringatan Jenderal Feng?
Omong-omong.
Anda menyebutkan melihat belati ini
ketika kamu bersama Chen Jingbian.
Tahukah Anda dari mana belati ini berasal?
Saya tidak tahu rinciannya.
Aku hanya mendengar dari Yu Yaonou bahwa
belati ini mungkin diberikan
kepada Chen Jingbian oleh An Lushan.
aku percaya
itu pasti jatuh ke tangan pasukan Yan Agung
setelah kekalahan di Tongguan.
Anjing kasim tua itu,
Berani sekali dia!
Jika aku mengetahuinya
dia ada hubungannya dengan apa yang terjadi,
Aku akan mencabik-cabiknya.
Nongyu.
Nona Yin.
aku percaya
Jenderal Feng
tidak akan pernah mengkhianati negaranya.
Seseorang pasti telah menjebaknya.
Tenang saja,
Aku akan menemukan pelaku sebenarnya.
Aku akan membersihkan nama-namanya
dari Jenderal Feng
dan seluruh keluarga Anda.
Li Ling.
Penjahat Feng Jianye.
Menentang perintah kekaisaran
dan menolak secara pasif.
Berkolusi dengan musuh dan mengkhianati negara.
Mencoba menghalangi misi kekaisaran
dan berencana untuk menggulingkan negara.
Dia harus disingkirkan
tanpa ampun.
Itu tidak benar.
Jenderal dan saya bertempur mati-matian di medan perang.
Bagaimana mungkin dia mengkhianati negaranya?
Pak.
Saya wakil komandan jenderal.
Kita sudah ada di sini selama ini.
Aku tahu kebenarannya.
Kenyataannya tidak seperti ini.
Li Ling.
Diam! Jangan bicara lagi.
Umum.
Berhenti bicara.
Berani sekali kamu!
Anda hanya seorang perwira rendahan.
Beraninya kau menentang keinginan Kaisar!
Dan kamu, Feng Jianye.
Membiarkan bawahan Anda melanggar perintah kekaisaran.
Tahukah kamu hukuman apa yang pantas kamu terima?
Harap tenang, Tuan.
Tugas seorang prajurit adalah mematuhi perintah.
Baik hukuman maupun bantuan datangnya dari kasih karunia Yang Mulia.
Aku, Feng Jianye, menerima dekrit kekaisaran.
Namun saya juga percaya...
Prinsip surga jelas.
Benar dan salah...
Yang Mulia akan bersikap adil.
Umum.
Meninggalkan.
Itu sebuah perintah.
Umum.
Bangun.
Ayo pergi.
Umum.
Bergerak.
Ayah,
Jangan khawatir.
Ketika Chang'an dibebaskan,
Aku pasti akan mengukir namamu di sana.
Guru Chen, silakan lihat.
Ini adalah harta karun Feng Jianye yang tak ternilai harganya,
pedang Yu Linxun.
Sungguh, bilah pisau itu cukup tajam untuk membelah sehelai rambut.
Pak,
Utusan An Lushan telah tiba.
Kemenangan besar di Tongguan Pass ini
semua berkat strategi brilian Jenderal Chen.
Yang Mulia memuji Anda sebagai jenderal beruntung dari Yang Mulia Yan.
Dan Peta Kunang-kunang Malam dalam kepemilikan Anda
adalah kunci kemenangan kami.
Untuk diakui oleh Kaisar Xiongwu
adalah keberuntunganku yang besar.
Demi ambisi besar Yan Agung,
Aku rela mengorbankan segalanya,
apa pun yang diperlukan.
Bagus.
Bagaimana dengan Feng Jianye?
Orang yang keras kepala itu.
Aku mencoba membujuknya selama berjam-jam,
tetapi dia sama sekali tidak mau menyerah.
Jika dia tidak bisa melayani kita,
maka kita harus menghilangkan ancaman apa pun di masa depan.
Tenang saja, Utusan.
Saya sudah membuat pengaturan.
Hari ini, Feng Jianye akan mencoba melarikan diri dari penjara dan gagal,
sekarat di bawah hujan pisau.
Jenderal Feng,
kami minta maaf,
tapi kami di sini untuk mengakhiri hidupmu.
Umum!
Umum.
Chen Jingbian, kamu anjing pengkhianat!
Chen Jingbian.
Kita tidak bisa kembali ke Chang'an lagi.
Kita bisa pergi ke Shu Barat.
Kita akan menemukan Kaisar di sana
dan mencari keadilan darinya.
Dengarkan aku.
Hidupku tidak berarti,
tapi fondasi dari Dinasti Tang kita yang agung
tidak boleh jatuh ke tangan musuh.
Sekarang Kaisar telah melarikan diri ke barat,
Chen Jingbian telah menyerahkan Chang'an,
dan setengah dari wilayah Tang kita
sudah hancur.
Selama pengkhianat masih ada,
perang akan terus berlanjut.
Senjata akan saling beradu dimana-mana,
orang-orang akan menderita,
dan warga sipil tidak akan punya cara untuk bertahan hidup.
Umum,
kita harus menyembuhkanmu terlebih dahulu.
Aku sudah lama tahu
Chen Jingbian itu, penjahat itu,
akan menjadi ancaman besar.
Li Ling.
Anda harus menemukan caranya
untuk mendapatkan Peta Kunang-kunang Malam darinya.
Umum!
Ini sangat penting
untuk kemenangan Tang kita di masa depan.
Umum,
sudah terlambat.
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Tidak, itu tidak benar.
Apakah kamu ingat
apa yang aku katakan padamu hari itu
saat kamu menyentuh ukiran batu giok?
Orang yang kamu jadikan
tidak ditentukan oleh kelahiran Anda,
tapi ditahan
di tangan Anda sendiri.
Umum...
Kamu... menggunakan tanganmu
untuk membangun pencapaian Anda sendiri.
Kamu adalah prajurit terbaik
Saya pernah berlatih.
Umum!
Bawa kepalaku ke Chen Jingbian.
Dia orangnya memang curiga.
Hanya cara
bisakah kamu menyusup dan mendapatkan petanya.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak bisa.
Lakukanlah.
Li Ling,
lakukan sekarang!
TIDAK!
Ini perintah militer!
Lakukan sekarang!
Adalah
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Ying
Tu Lin Tu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Itu
Asisten Li
Li
Li Sheng Lan
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Perseroan terbatas